Par les soirs bleus d’été,
j’irai dans les sentiers,
Picoté par les blés,
fouler l’herbe menue :
Rêveur, j’en sentirai
la fraîcheur à mes pieds.
Je laisserai le vent
baigner ma tête nue.
Je ne parlerai pas,
je ne penserai rien :
Mais l’amour infini
me montera dans l’âme,
Et j’irai loin, bien loin,
comme un bohémien,
Par la Nature,
– heureux comme avec une femme.
Par les soirs bleus d’été,
Je ne parlerai pas,
j’irai dans les sentiers,
je ne penserai rien :
Picoté par les blés,
Mais l’amour infini
fouler l’herbe menue :
me montera dans l’âme,
Rêveur, j’en sentirai
Et j’irai loin, bien loin,
la fraîcheur à mes pieds
comme un bohémien,
Je laisserai le vent
Par la Nature,
baigner ma tête nue.
– heureux comme avec une femme